Bilgi Hastanesi 1992 yılında hastalarını kabule başlamıştır ve İstanbul’un Anadolu Yakası’nın en köklü sağlık kurumlarından biri olarak hizmet sunumuna devam etmektedir.

Hastanemiz Anadolu Yakası’nda Kalite Yönetim Sistem Belgesi’ni alan ilk hastanedir. Bu anlayışın doğalsonucu olarak kuruluşundan bu yana hastalarımıza vaadettiğimiz güven ve memnuniyet olguları zaman içerisinde geleneğimiz olmuştur.

Tanısal, tedavi edici ve koruyucu sağlık hizmetlerimiz kesintisiz olarak deneyimli ve donanımlı ekibimizin emin ellerindedir.

Bilgi Güvenliği Politikamız

Hastalarımızın teşhis ve tedavilerinin desteklenmesi ve sürdürülmesi için gerekli her türlü verinin bütünlüğünün sağlanması, bunların yasal mevzuata uygun sürelerle arşivlenmesi, teşhis ve tedaviyi yürütecek tıbbi ekip dışında 3. Kişilerle paylaşılmasının önlenmesi için;

•Gerekli yazılım ve donanım belirlenmiştir,
•Gerekli yazılım ve donanımın kesintisiz olarak sağlanması için, gerekli kaynaklar ayrılmıştır,
•Hasta bilgilerinin korunması açısından yapılması gerekenler personelimize eğitimlerle aktarılmış, iş akitleriyle sorumlulukları yazılı hale getirilmiştir,
•Tüm verilerin yedeklenmesi amacıyla gerekli alt yapı belirlenip, sorumlular tanımlanmıştır,
•Hastane bilgi sistemimizde her türlü erişim işlemleri (okuma, değiştirme, silme, ekleme) sınırlandırılmıştır,
•Hasta dosyaları ve bilgileri sadece hastalarımızın kendilerine, yazılı onay verdikleri yakınlarına ve adli durumlarda yetkili adli mercilere verilmektedir.
•Hastanemizin bilgi güvenliği konusundaki 3 temel prensibi gizlilik, bütünlük ve yetkililerce erişilebilirliktir.