SECTİON 1 (hakkimizda_text)

2008 yılından beri, Bilgi Hosting olarak "en uygun ücretlerle en iyi hizmeti sunabilmek" anlayışı ile çalışmaktayız. Bu anlayışımız sayesinde geride bıraktığımız 10 yıldan uzun sürenin sonunda, sektörün önce şirketlerinden birisi haline geldik. Siz değerli müşterilerimizin işinin ve web sitelerinin ne kadar önemli olduğunu bildiğimiz için, 365 gün 7/24 çalışmakta ve her soruna en hızlı şekilde müdahele edilmesini sağlamaktayız. 

Bütün paylaşımlı sunucularımızı 7/24 takip ederek olası bir sorunda en kısa sürede müdahele edilmesini sağlıyoruz. Böylece, verdiğimiz %99 uptime garantisinin gerçekleşmesini sağlıyoruz, aslında bu oranın çok daha üzerinde bir oran sunuyoruz. Her türlü sorunda %100 şeffaf davranıyoruz, bizden kaynaklanan bir sorun var ise bunun çözülmesi için var gücümüzle çalışıyoruz. 

Kalitemizin sadece kelimelerden ibaret olmadığını, verdiğimiz hizmetten geldiğini bilmenizi sağlıyoruz. Bu şeffaflığımızın ve özverimizin, siz değerli müşterilerimizin güvenini kazanmaktaki en önemli faktör olduğunu düşünüyoruz. 


-----------------------------------------------------------------

SECTİON 2 (neden_bizi_secmelisiniz)

Hız ve Güvenlik
Duyarlı tasarım
Kolay Veri Tabanı
Ücretsiz Araçlar


----------------------------------------------------------------------------------


SECTİON 3 (vizyon_text)

Sürekli olarak geleceğe yatırım yapıyor ve sizlere daha iyi hizmet verebilmek için çalışıyoruz. Kazancımızın %95 gibi bir bölümünü yeni sunucu/donanım/yazılım vb.. materyallere yatırım yaparak değerlendiriyor ve sizlerin memnuniyetiyle birlikte biz de büyüyor, güveninizin karşılığını mümkün olan en uygün ücretlerle her geçen gün kalitemizi artırarak sizlere ödüyoruz. 

Biz sadece ticaret yapmıyoruz. Kendimizi, yaptığımız işi geliştirmeye adayarak verdiğimiz hizmetlerde başka hiçbir yerde bulunmayan, kendi geliştirdiğimiz sistemleri kullanıyoruz. Geliştirdiğimiz yedekleme çözümleri, kartlı ödeme sistemleri, SMS sistemleri, hizmet kontrol mekanizmaları gibi yazılımları hem sizlerin kullanımına sunuyor, hem de diğer firmalara örnek ve öncü olarak onlara da yazılım hizmetleri sağlıyoruz. Yazılım geliştirme konusundaki tecrübemizi web hosting hizmetleri ile birleştiriyor, böylece sadece kendimize özel sistemlerle sizlere çok daha iyi hizmetler sunuyoruz. 
